Repository: Kenan2000/CDDA-Structured-Kenan-Modpack
Catalog: Kenan-Structured-Modpack/nocts_cata_mod_DDA/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Used to be an old lab bunker. We had the lower level gutted and remodeled to make it livable. Better than nothing at least.
zh_cn: 曾经是一个旧的实验室地堡。我们对地下层进行了拆除和改造，使其适合居住。至少聊胜于无。

source: You want the grand tour, ask the guard that's usually lounging around in the rec room, downstairs. My duty's up here, and there's not much to see topside. Just some fields tilled and a shed for storage. All the interesting stuff is downstairs.
zh_cn: 想要参观的话，去问问经常在楼下娱乐室闲逛的警卫。我的职责在这里，上面没有什么好看的。只是一些耕地和一个仓库。所有有趣的东西都在楼下。

source: Oh, okay.
zh_cn: 哦，好的。

source: Good enough. Stand here, keep an eye on things, sometimes take potshots at anything that shambles up to the fence. At least it isn't as boring when that happens.
zh_cn: 不太好。我站在这里，注意周围是否有东西入侵，对任何爬到围墙上的丧尸进行射击。至少这种情况下不那么无聊。

source: Alright.
zh_cn: 好吧。

source: Go ask Router. He's down below with the others.
zh_cn: 去问问露特尔。他和其他人一起在下面。

source: Okay.
zh_cn: 好的。

source: Huh, where'd the guard go…
zh_cn: 呃，警卫去哪了……

source: Grab a weapon, we might have a chance to bust out of here.
zh_cn: 拿起武器，我们也许有机会逃出去。

source: Not a good time for this, fresh meat. What's wrong?
zh_cn: 现在不是时候，新人。出什么事了？

source: You sure we have time to talk? What is it?
zh_cn: 你确定我们有时间谈谈吗?是什么?

source: I don't know what's going on, but we might be able to get out of here.
zh_cn: 我不知道发生了什么，但我们也许能离开这里。

source: I don't know what you're here for, but you've got good timing.
zh_cn: 我不知道你来这里是为了什么，但你来的正好。

source: Hey you! You've got to help us, please…
zh_cn: 嘿，你！你一定要帮助我们，求你了……

source: You're not one of the guards, don't look like one of their so-called clients either. What are you here for?
zh_cn: 你不是警卫，也不像他们所谓的客户。你来这里干什么？

source: Hey, you're not one of them …can you help us?
zh_cn: 嘿，你不是他们中的一员……你能帮助我们吗？

source: You've got to get us out of here!
zh_cn: 你一定要带我们离开这里啊！

source: What's going on?
zh_cn: 发生什么事？

source: Why are the others attacking us?
zh_cn: 为什么其他人要攻击我们？

source: Follow my lead, I'll get us out of here.
zh_cn: 听从我的指挥，我会带大家离开这里。

source: I'll help get you out of here.
zh_cn: 我会帮你离开这里的。

source: Guard set the cells to unlock themselves and left. Something's going on, and we might be able to escape.
zh_cn: 守卫解锁牢房并离开了。有什么事发生了，我们也许能逃脱。

source: Fucking riot or something, bastards cut both cell blocks loose. If we don't get eaten alive by the others we might be able to escape.
zh_cn: 他妈的暴动什么的，混蛋把两个牢房都打开了。如果我们没被其他人生吞活剥也许能逃脱。

source: I'm not sure, but what matters is the fact they let the other animals out too.
zh_cn: 我不确定，但重要的是他们把其他动物也放了出来。

source: We've been stuck down here for months fighting for the amusement of a bunch of sick fucks. Guard running the place remotely unlocked all of our cells and abandoned us.
zh_cn: 我们被困在这里几个月了，一群恶心的混蛋看我们战斗来取乐。管理这个地方的守卫远程解锁了我们所有的牢房，并抛弃了我们。

source: I don't know. We've been stuck down here for so long, but if we can get out …maybe you help us?
zh_cn: 我不知道。我们被困在这里太久了，如果我们能逃出去……也许你能帮助我们？

source: Are you with the police? Please, they've had us trapped down here for their fucking pit fights.
zh_cn: 你和警察在一起吗？拜托，他们把我们困在这里让我们互相决斗。

source: That's why you should be glad you're fresh meat. They move you to Red Team if you survive long enough, and the shit they do to you afterward turns you into an animal.
zh_cn: 这就是为什么你应该庆幸自己是新人。如果你活得足够长，他们会把你转移到红队，然后他们对你做的那些事会把你变成动物。

source: They're little better than animals, after all the shit they do to people survive enough fights.
zh_cn: 他们比动物好不到哪里去，毕竟他们对人做了那么多坏事使得在战斗中幸存下来。

source: They stage these fights pitting one cell block against the other, eventually the ones that snap get used to trying to kill anyone else not on their side…
zh_cn: 他们让牢房的人进行角斗，最终那些崩溃的人会习惯于试图杀死任何不站在他们一边的人......

source: They're the ones that have been held captive long enough to get used to being a fucking pit dog.
zh_cn: 他们被囚禁了足够长的时间，已经习惯了做一只该死的舔狗。

source: They're the other team in the fucking death matches these assholes would stage for their amusement. They're the ones that've been here long enough to actually get into it…
zh_cn: 他们是这场该死的死亡竞赛中的另一支队伍，这些混蛋会为他们的娱乐而表演。他们在这里待了很长时间，能够真正进入状态……

source: They've been running this blood sport long enough that some of us can't even remember the surface.
zh_cn: 他们进行这项血腥的运动已经很久了，以至于我们中的一些人甚至忘记了地表的模样。

source: Oh.
zh_cn: 哦。

source: Alright. Let's give Red Team their final rest and see if we can escape…
zh_cn: 好吧。让我们给红队最后休息一次，看看我们能不能逃脱……

source: To glory and death.
zh_cn: 荣耀与死亡。

source: There has to be a way out of here. Lead the way.
zh_cn: 一定有办法离开这里。你来带路吧。

source: Fine by me. Let's go.
zh_cn: 我没问题。一起走吧。

source: Thank you! I'll follow your lead.
zh_cn: 谢谢！我会听从你的指挥。

source: Alright. Watch out for the others from Red Team.
zh_cn: 好吧。小心红队的人。

source: Any place has to be better than this. Lead on!
zh_cn: 任何地方都要比这好。带路吧！

source: You're really getting me out of here? Thank you…
zh_cn: 你真的要带我离开这里吗？谢谢你……

source: Let's go!
zh_cn: 我们走吧！

source: You've got the badge, huh? I am listening.
zh_cn: 你有徽章，是吗？我在听。

source: Hey there! Welcome to the Command Center.
zh_cn: 嘿！欢迎来到指挥中心。

source: Who are you?
zh_cn: 你是谁？

source: So now what are you going to do?
zh_cn: 现在你打算怎么办？

source: Anything I can help with?
zh_cn: 我能帮上什么忙？

source: So, what can I help you with?
zh_cn: 那么，我能帮你什么？

source: Any advice for dealing with a bio-weapon?
zh_cn: 关于对付生物武器有什么建议吗？

source: Farewell.
zh_cn: 再见。

source: Survival, and eventually research. We'll manage given time. Keep an eye on Sigma and Lambda while you're at it… talk to them maybe? I've been busy working on repairs almost constantly, and they're both likely to go stir-crazy if they have nothing to do but sit around all day. Might help them figure out for themselves what to do.
zh_cn: 生存及最终的研究，我们会安排好时间的。你或许可以与西格玛和兰姆达谈谈？我几乎一直在忙着修理东西，如果他们整天无所事事，就很可能会发疯。也许你能帮助他们自己想出该怎么做。

source: We'll see what I can do.
zh_cn: 我们看看能做些什么。

source: I don't have any jobs for you, I'm afraid. If you see Sigma or Lambda, maybe speak with them. I've been busy working on repairs almost constantly, and they're both likely to go stir-crazy if they have nothing to do but sit around all day. Might help them figure out for themselves what to do.
zh_cn: 恐怕我没有工作给你。你或许可以与西格玛和兰姆达谈谈？我几乎一直在忙着修理东西，如果他们整天无所事事，就很可能会发疯。也许你能帮助他们自己想出该怎么做。

source: If you have access to any sort of protection against electricity, use it. Most of them have electric discharge weaponry implanted in them, and those that don't have been known to mutilate their power generation augmentations to improvise.
zh_cn: 使用你获得的任何形式的电击防护装备。他们大多数都植入了放电武器，而那些还不知道如何破坏他们的放电增强装置的人只能自制防电装备了。

source: Even with how much they've been through, their medical implants are usually still operational. If you commit to an attack, keep up the pressure. If you have to break contact, they'll have likely regenerated by the time you next run into them.
zh_cn: 即使他们经历了这么多，他们的医疗植入物通常还能正常工作。如果你决定进攻那就保持攻击。如果你停止攻击，他们很可能在你下次遇到时就已经复活了。

source: I'd recommend against taking them on in close combat, unless you're likewise fairly well-enhanced. Keep a safe distance and pour a high volume of fire into them. Only a few of the completed bio-weapons had any integrated ranged weaponry, so it'll be safer than going toe-to-toe with them.
zh_cn: 我建议不要在近战中与他们对抗，除非你的能力也相当强。保持安全距离并且向他们猛烈开火。只有少数完成改造的生物武器拥有集成远程武器，所以这会比与他们面对面更安全。

source: If you can deliver effective fire with something high-caliber, or even explosive, you should have good odds of taking one out in a single shot. Be prepared for the chance they might limp away from it though, these things are tougher than they look.
zh_cn: 如果你能用大口径的东西，甚至是爆炸性的东西进行有效的射击，你应该有很大的几率一枪就能干掉一个。但要做好准备，他们可能会一瘸一拐地离开，这些事情比看起来要难。

source: It's a bit like fighting some of the nastier undead out there, if you get caught in close combat with more than one of them, you're not going to last long. Be careful too, even with all those bionic malfunctions they might outpace you.
zh_cn: 这有点像在和一些更难对付的丧尸作战，如果你与多个敌人进行近距离战斗，你无法坚持很久的。也要小心，即使它们有许多故障的生化插件，它们的速度可能也比你快。

source: I'm sure they can tell the living apart from the dead, but that doesn't make them any friend of the zombies. The undead seem to regard them with the same hostility as any other living human.
zh_cn: 我相信他们能区分生者和死者，但这并不能让他们成为丧尸的朋友。似乎它们对丧尸与人类抱有同样的敌意。

source: There's a lot to deal with, first I'd like for you to go scout out a small lab installation, associated what they called the Bio-Weapon Project. Recently there was a security breach logged on what's left of the laboratory network, and I have reason to believe that a number of renegade former experiments, what locals have come to label augmented abominations, might be responsible. I'd like to ask you to investigate.
zh_cn: 有很多事情要处理，首先我想让你去寻找一个小型实验室设施，它与制造这些生物武器的计划有关。最近实验室网络的防御部分出现了安全漏洞，我有理由相信那些失败的生物武器可能与此有关。我想请你调查一下。

source: Security breach at a Bio-Weapon lab… that might've been Evelynn actually, not just the creatures that were there.
zh_cn: 生物武器实验室的安全漏洞……实际上可能是伊芙琳，而不仅仅是那里的生物武器。

source: Like the place I woke up in? Some members of the Super Soldier project had been there, then the place came under attack by the renegades you mentioned.
zh_cn: 就像我醒来的地方吗?一些超级战士计划的成员曾在那里，然后那个地方就遭到了你提到的叛徒的袭击。

source: I found an item like that already, is this what you're talking about?
zh_cn: 我已经找到一件这样的东西了，你说的是这个吗?

source: I'll do it. What am I looking for?
zh_cn: 我会做的。我需要找什么？

source: Er, maybe another time.
zh_cn: 呃，也许下次吧。

source: Maybe another time. Bye.
zh_cn: 也许下次吧。再见。

source: I see, so that means you already confirmed what I suspected, and made an attempt to lead her here. Hope things turned out alright. If you think you can handle yourself, I still have other missions for you.
zh_cn: 我明白了，这意味着你已经证实了我的怀疑，尝试把她带到这里。希望一切顺利。如果你觉得自己能搞定，我还有其他任务给你。

source: So that explains a lot, triggering the alarms probably caused a power failure in the systems keeping you locked up there. I'm glad you made it out of there in one piece. Come see me when you're ready.
zh_cn: 这就解释了很多，触发警报可能会导致系统断电并将你困在那里。我很高兴你完好无损地离开了那里。准备好了就来找我。

source: I see, hadn't expected that since you weren't wearing the badge. Triggering the alarms probably caused a power failure in the systems keeping you locked up there. I'm glad you made it out of there in one piece. Come see me when you're ready.
zh_cn: 我明白了，没想到你没有戴徽章。触发警报可能会导致系统断电并将您困在那里。我很高兴你完好无损地离开了。准备好了就来找我。

source: Alright then.
zh_cn: 那么好吧。

source: How the hell… well that's good luck on our part I suppose. You survived whatever was there at least, let me see. So I was right, the Super Soldier project made it at least past Zero Day. I hope there were other survivors there. In any case, come see me when you're ready, there's much to be done.
zh_cn: 见鬼……我想这对我们来说是好运。不管发生了什么，至少你都活了下来，让我想想。所以我是对的，超级战士项目至少度过了零日漏洞。我希望那里还有其他幸存者。无论如何，准备好了就来看我，还有很多事情要做。

source: Someone was logged by security having used an RFID access badge. It looks similar to the silver bio-weapon badges the creatures wear. If you find any survivors then talk to them, otherwise bring the access badge back with you. I'll mark the location on your map, but be careful. Those things might be present, and they're not easy to take down. If things get too hectic, break contact and try not to get in over your head.
zh_cn: 有人使用了被安保系统记录的RFID访问徽章。看起来很像它们佩戴的银色生物武器徽章。如果你发现任何幸存者，请与他们交谈，否则请带上通行证。我会在你的地图上标出位置，但要小心。那些东西可能在场，而且它们可不容易对付。如果事情变得过于棘手，逃离地点，尽量别让事情超出你的能力范围。

source: Not a problem.
zh_cn: 没问题，然后呢？

source: Got any advice?
zh_cn: 能给点建议吗？

source: I'll be back soon!
zh_cn: 我很快就会回来！

source: If whoever opened that place up is non-hostile, they might be looking for us, and we could use all the help we can get. Be ready for anything though, there might be augmented abominations or undead present. I feel bad enough sending you off on a mission like this as it is, but we'll need people who can handle far bigger threats. So please, don't get yourself killed.
zh_cn: 如果开启那个地方的人没有敌意，他们可能在找我们，我们可以利用一切可能得到的帮助。但要做好准备，可能会有更多的生物武器或丧尸出现。我很抱歉让你执行这样的任务，但我们需要能够应对更大威胁的人。所以，请不要让自己被杀。

source: Alright, before I go though…
zh_cn: 好的，在我走之前……

source: I'll be back soon then.
zh_cn: 我很快就会回来。

source: This a refuge for the former scientists of the Bio-Weapon Project. We settled here in the woods and tried to make a living. We allow people to stay here, as long as they contribute something. We even managed to find a couple of stray Bio-Weapons!
zh_cn: 这是一个由生物武器计划的前科学家建造的避难所。我们在树林里定居下来，试图谋生。我们允许人们留在这里，只要他们有所贡献。我们甚至设法找到了几个流浪的生物武器！

source: Seems like you got it good here.
zh_cn: 看来你在这里做得很好。

source: Who are these Bio-Weapons here?
zh_cn: 这些生物武器是谁？

source: That would be Sigma and Lambda. They are very confused. They awoke with their memory gone and only knew they were 'different'. I found them and they helped to scavenge and build this place. They were built for combat, I can tell they're bored out of their minds…
zh_cn: 他们是西格玛和兰姆达，他们很困惑。他们醒来时失去了记忆，只知道他们是“不同的”。我找到了他们，他们帮忙清理和建造了这个地方。他们是为了战斗而生的;我看得出他们已经厌倦了这里……

source: I'll keep on eye out for them.
zh_cn: 我会留意他们的。

source: I am the leader of this place. I go by Router. Before the cataclysm I used to be the second lead scientist in the Bio-Weapon Project. I designed Sigma and Lambda and saw them being stored away. I now dedicate myself to upgrading this place, basic survival and finding more info on the project I worked on.
zh_cn: 我是这个地方的领导。在大灾难之前我叫露特尔，我是生物武器项目的第二位首席科学家。我设计了西格玛和兰姆达，看着他们被储存起来。我现在致力于升级这个地方，维持基本的生存和寻找更多关于我工作的项目的信息。

source: Seems like you've got a lot on your plate.
zh_cn: 似乎你有很多事要做。

source: Well, the main reason we were hiding here was Apophis… It was a Bio-Weapon specifically designed to eliminate every other Bio-Weapon and Bio-Weapon scientist. Now we can try to get things fixed up eventually, and work on research that might benefit others out there.
zh_cn: 好吧，我们藏在这里的主要原因是阿波菲斯……它是一种专门用于消灭其他生物武器和生物武器科学家的生物武器。现在我们可以尝试最终解决问题，并致力于那些可能使其他人受益的研究。

source: Well, the main reason we are hiding here is Apophis… It is a Bio-Weapon specifically designed to eliminate every other Bio-Weapon and Bio-Weapon scientist. Currently we don't have anything that could stand a decent chance against it, so we're trying to create our own Bio-Weapon to counter Apophis. Sigma and Lambda have expressed interest in going after it, but they won't be able to take it out on their own.
zh_cn: 好吧，我们藏在这里的主要原因是阿波菲斯……它是一种专门用于消灭其他生物武器和生物武器科学家的生物武器。目前我们没有任何可以打败它的好办法，所以我们正试图创造我们自己的生物武器来对抗阿波菲斯。西格玛和兰姆达表示有兴趣去追杀它，但他们无法自己击败它。

source: Oh, good luck, I suppose.
zh_cn: 哦，祝你好运，我猜。

source: What exactly is Apophis and is it really that dangerous?
zh_cn: 阿波菲斯到底是什么，真的那么危险吗？

source: You have that badge, you should know how powerful those things are. Apophis could take them all at once. Have you seen a zombie hulk? They couldn't even scratch it. Worse still, there are some rejects from the Bio-Weapon program that have sided with him, the abominations as they've come to be known. This is why we are hiding here.
zh_cn: 你有那个徽章，你应该知道那些东西有多强大。阿波菲斯可以一次把它们全部击败。你见过浩克丧尸吗？他们甚至无法伤害它。更糟糕的是，一些生物武器项目的拒绝者站在了他一边。这就是为什么我们躲在这里。

source: Ha! You really have no idea, do you? Have you ever fought an augmented abomination? How about the ones that've succumbed to undeath? Tough, right? They have nothing on Apophis. It's incredibly durable thanks to its armor and its heavy weaponry is a step above the rest of the Project. Apophis is far more dangerous than any ordinary enemy.
zh_cn: 哈！你真的不知道吗？你曾经对抗过生物武器吗？比如那些失败的版本？很艰难，对吧？他们没有阿波菲斯的那些装备，由于它的装甲和重型武器比其他生物武器先进一步，它的耐用程度令人难以置信。阿波菲斯比任何普通敌人都要危险得多。

source: I'm one of the originals it seems. It's going to come after me anyway, so why not fight it?
zh_cn: 我似乎是原型之一。反正它会来找我，那么为什么不与之抗争呢?

source: I'm not one of those monsters. There has to be something I can do.
zh_cn: 我不是那种怪物。我一定能做点什么。

source: Dealing with this mess is what I was created for.
zh_cn: 处理这些烂摊子是我的使命。

source: That you may be, but while you've been stuck in stasis, the other research teams had been poring over every last scrap of data they could get out of your production. Even if it was two steps forward, one step back, Apophis is the culmination of all that research. I know you might be eager to fight, but we need to prepare ourselves.
zh_cn: 也许是这样，但是当你的研究陷入停滞时，其他的研究团队一直在仔细研究他们能从你的产品中获得的每一点数据。即使是前进了两步，后退了一步，阿波菲斯也是所有这些研究的顶峰。我知道你可能渴望战斗，但我们需要做好准备。

source: Maybe I was wrong about judging you based on your lack of a badge. If you are who you claim to be, then know this. Apophis is the culmination of all the research that came from your creation. I know you might be eager to fight, but we need to be ready.
zh_cn: 也许我不该因为你没有徽章就对你评头论足。如果你是你所宣称的那样，那么你要知道这一点。阿波菲斯是计划的研究的顶点。我知道你可能渴望战斗，但我们需要做好准备。

source: I know you're eager to prove yourself, but that doesn't require throwing your life away. That thing is tailor-made to kill Bio-Weapons and anyone else that gets in his way. You don't have to prove yourself just because others have joined him. I know I can trust you.
zh_cn: 我知道你渴望证明自己，但这并不意味着你要放弃自己的生命。这东西是为杀死生物武器和任何妨碍它的人量身定做的。你不必因为别人而证明自己。我知道我可以信任你。

source: Huh. Maybe that's why you're not wearing the badge. I think I can trust you. I wish the others had been given the same chance you have now, and that Apophis hadn't gotten to them first. But if you take him on unprepared, you'll just be throwing your life away needlessly.
zh_cn: 嗯。也许这就是你不戴徽章的原因。我想我可以信任你。我真希望其他人也能有你现在这样的机会，而不是阿波菲斯先找到他们。如果你在毫无准备的情况遇到它，你只会白白失去生命。

source: And that thing was created to kill you, the original Bio-Weapons, and anything else that gets in the way. That's why it got the designation Apophis, pretty much opened ourselves up for that when we went with Project Mesektet for the codename.
zh_cn: 那东西是用来杀死你的，生物武器原型，还有任何碍事的东西。这就是为什么它被命名为阿波菲斯，当我们以Mesektet项目为代号时，我们几乎为它敞开了大门。

source: Sure, just clean up after yourself and try to not piss anyone off. Help is appreciated, if you have the time.
zh_cn: 当然，你可以自己清理一下，尽量不要惹恼任何人。如果你有时间，我很感激你的帮助。

source: They had me set up and ready to follow a paper trail, check up on a small handful of lab projects. Degree in computer engineering and a brief stint as an officer candidate before all this.
zh_cn: 他们让我做好了准备去跟踪书面记录，检查一些实验室项目。计算机工程学位，在这之前还做过一段时间的军官候选人。

source: I was working my way through a college degree. Computer engineering stuff, and that helped get me where I am now. I was at home actually when this started, putting the final pieces on the side project that led me here.
zh_cn: 我那时正努力攻读大学学位。计算机工程专业，这帮我找到了现在的位置。当这一切开始的时候我在家里，实验室的地点是我最后的作品。

source: How did you find out so much about the labs?
zh_cn: 你怎么知道这么多关于实验室的事？

source: What happened?
zh_cn: 发生什么了？

source: I can tell you're one of us, Hunter. I was expecting an officer, not a college student.
zh_cn: 我知道你是我们中的一员，猎人。我在等一个军官，而不是大学生。

source: You seem to know a lot more than you're letting on.
zh_cn: 你似乎知道的比你透露的要多得多。

source: Seems it's harder to conceal that than I thought. You're right, and I suppose that also confirms I can trust you with this. Though you're wrong about that last bit, didn't stay a CO for very long. Long story, don't ask. Just be careful who you reveal this information to, okay?
zh_cn: 似乎比我想象的更难隐藏。你说得对，我想这也证实了我可以信任你。虽然最后一点你说错了，但我没在公司待太久。说来话长，别问了。别把这些信息透露给别人，好吗？

source: I don't know much more than what I could scrape together over a year of picking apart the details. Really not much to say.
zh_cn: 我只知道我在一年多的时间里搜集到的一些细节。真的没什么可说的。

source: You just asked me earlier. I'd rather not talk about it right now.
zh_cn: 你刚才问过我了。我现在不想谈这个。

source: Time, effort, and the fact that all these government projects can only do so much to cover their tracks. Eventually I had enough to go on and just barely enough time to follow what information I had.
zh_cn: 时间，努力，以及政府项目暴露出来的踪迹。最终，我获得了足够的信息，只是几乎没有时间去了解。

source: They didn't do a great job of covering their tracks. I mean they really made me work for it, but with all the laboratories out there bits and pieces slipped through the gaps.
zh_cn: 他们没有很好地掩盖自己的行踪。我的意思是他们真的让我努力工作，但外面有那么多实验室，一些信息还是泄露了。

source: So, what happened?
zh_cn: 那么，发生什么了？

source: I came here with one other person, just barely avoiding the crowds of undead in local hotspots. Guy was from some unit assigned to this project as security, 9th something-or-other. Lost contact with the rest of the military not long after we set out, so we decided to follow our lead and figure it out from there.
zh_cn: 我和另外一个人来到这里，只是勉强避开当地热点地区的丧尸群。那家伙来自某个负责计划安保的部门，第九分局什么的。我们出发后不久就与其他军队失去了联系，所以我们决定跟着他们，去那里弄清楚。

source: I lived in a relatively small town, but it still wasn't long before things got hectic. I decided to pack up what I could and follow what little evidence I had. Picked up some gear along the way from a wreck, met up with a guy that went AWOL, eventually followed the trail of breadcrumbs. And that's how I ended up at that lab...
zh_cn: 我住在一个相对较小的城镇，但没过多久情况就变得糟糕起来了。我决定尽我所能收拾行李，跟踪我掌握的证据。沿途从一艘沉船上捡到一些装备，与一个擅离职守的家伙会 会 面，追踪着细微的踪迹。最终来到了实验室……

source: Was it that hectic to begin with?
zh_cn: 一开始就这样吗？

source: No. Place was fairly quiet initially, no sign of those things when we arrived. We went in to make sure it was clear, then the guy I was traveling with kept watch outside. Was maybe a day or two of turning the place inside-out when a group of them swarmed the area, tore the poor bastard apart. I think he took a few with him, but even they aren't all immune to this zombie thing. I holed up in the bunker once I realized I was alone...
zh_cn: 不。一开始这个地方相当安静，我们到达时没有这些东西的迹象。我们进去看看有没有人，然后和我一起旅行的人在外面放哨。大概花了一两天就把这地方翻了个底朝天，然后那玩意就蜂拥而至，把那可怜的家伙撕碎了。我想他干掉了一些，但也不是所有人都对丧尸免疫。当我意识到只有我一个人的时候我就躲在地堡里……

source: Prepper
zh_cn: 末日准备者

source: Just surviving, as usual.
zh_cn: 只是像往常一样活下来。

source: Super Soldier
zh_cn: 超级战士

source: I am guarding this place in exchange for food and shelter.
zh_cn: 我守卫着这个地方以换取食物和住所。

source: Slave Fighter (Blue Team)
zh_cn: 奴隶斗士（蓝队）

source: I am free…
zh_cn: 我自由了……

source: Slave Fighter (Red Team)
zh_cn: 奴隶斗士（红队）

source: Rip and tear!
zh_cn: 撕碎万物！

source: I am protecting my people.
zh_cn: 我在保护我的人民。

source: I am fighting towards a better tomorrow…
zh_cn: 我正在为更好的明天而奋斗……

source: Scientist
zh_cn: 科学家

source: I'm trying to pick up the pieces of my research…
zh_cn: 我在努力整理我的研究成果……

source: Bio-Weapon Hunter
zh_cn: 生物武器猎人

source: I am here to find answers…
zh_cn: 我来这里寻找答案……

source: Command Center Members
zh_cn: 指挥中心成员

source: Members of the Command Center seeking refuge from ...something. They have intel and some connections to the Old Guard.
zh_cn: 指挥中心的成员在躲避……某物。他们有军事情报还和旧世守护者有联系。

source: Super Soldiers
zh_cn: 超级战士

source: Ragtag branch of the military that survived the initial cataclysm. Allied to the command center, they seek leadership in this new world.
zh_cn: 在大灾变中幸存下来的军队支部。他们与指挥中心结盟，在这个新世界寻求领导权。

source: Preppers
zh_cn: 末日准备者

source: Survivors who had prepared for the cataclysm before the idea of it was on the radar. They possess the means to rebuild.
zh_cn: 在大灾变爆发前就已经做好准备的幸存者。他们有重建的想法。

source: Bio-Weapons
zh_cn: 生物武器

source: Creations of an unknown project with links to the cataclysm. Allied to the command center since they are their creation.
zh_cn: 与大灾变有关的未知计划的造物。他们与指挥中心结盟，因为指挥中心的成员创造了他们。

source: Slave Fighters (Blue Team)
zh_cn: 奴隶斗士（蓝队）

source: People who all their lives have seen nothing but fighting in a ring for the amusement of the rich. Most of the saner captives and new meat end up in Blue Team, pitted against hardened and "broken in" combatants.
zh_cn: 一群一辈子只能在角斗场为取悦富人而斗殴的人。大多数理智的俘虏和新人最终都会加入蓝队，与久经沙场和“坏了”的战士进行角斗。

source: Slave Fighters (Red Team)
zh_cn: 奴隶斗士（红队）

source: People who all their lives have seen nothing but fighting in a ring for the amusement of the rich. Devoid of reason they think the cataclysm is but another round, barely able to tell each other apart from the other team.
zh_cn: 一群一辈子只能在角斗场为取悦富人而斗殴的人。他们毫无理由地认为这场大灾难不过是下一轮决斗，几乎无法分辨彼此和其他团队。

source: Investigate Bio-Weapon Lab
zh_cn: 调查生物武器实验室

source: Explore a Bio-Weapon Lab that suffered a recent security breach. Either find whoever accessed the location and speak with them, or retrieve the RFID access badge that was used and bring it back to Router.
zh_cn: 探索最近遭遇安全漏洞的生物武器实验室。要么找到访问该位置的人并与他们交谈，要么找到使用过的RFID访问徽章并带给露特尔。

source: If you see this, it's a bug!
zh_cn: 如果你看见这条文字，说明出BUG了！
